ADDON_SUMMARY - Kullanım kılavuzu
yazar: ADDON_AUTHOR_NAME

%!includeconf: ../addon_userManual.t2tconf
%!includeconf: addon_informations.t2tconf
%!includeconf: addon_keys.t2tconf
Adres: ADDON_AUTHOR_URL

[GitHub deposu: ADDON_REPOSITORY ADDON_REPOSITORY]

İndirin:
- [Kararlı Sürüm ADDON_CUR_VERSION ADDON_DOWNLOAD_SERVER1]
- [Geliştirme sürümü ADDON_DEV_URL]


Uyumluluk:
- Desteklenen minimum NVDA sürümü: MINIMUM_NVDA_VERSION
- Test edilen en son NVDA sürümü: LAST_TESTED_NVDA_VERSION


Çeviren: Umut KORKMAZ

= Sommaire =[toc]
%%toc

+ giriş +
++ Özellikler ++
Bu uygulama nispeten erişilebilir olmasına rağmen, bu eklenti Recuva dosya kurtarma yazılımının erişilebilirliğini şu yollarla geliştirmeye çalışır:
- bazı etiketlenmemiş nesneleri adlandırma,
- bilinmeyen nesnelere gereksiz yere odaklanmanın önlenmesi,
- genel arama sonucunu okumak için "KEY_Search_RESULT" komut dosyasını ekler,
- arama sonucunu gösteren pencereyi otomatik olarak büyütür.


++ Güncelleme ++
Eklentinin güncellemesi, varsayılan olarak, NVDA'yı başlattıktan kısa bir süre sonra (20 ila 600 saniye arasında) ve günde en fazla bir kez otomatik olarak yapılır.
Eklenti ayarlarının "Güncelle" kategorisinde bulunan "Güncellemeleri otomatik olarak kontrol et" seçeneğinin işaretini kaldırarak bu güncellemeyi devre dışı bırakmak mümkündür.
Eklenti, şu sürümleri denetleyebilir:
- ya kararlı bir sürüm: sürüm numarası örneğin "1.0" türündedir.
- ya da bir geliştirme sürümü: sürüm numarası "1.0-dev1" veya "1.0-rc1" veya "1.0-beta2" türündedir.


Varsayılan olarak, kararlı sürüm daha yeni bir kararlı sürüme güncellenir (daha yüksek sürüm numarası).
Ancak mevcut kararlı sürümü, bir sonraki kararlı sürümün geliştirme sürümüyle güncellemek mümkündür. Eklenti ayarlarında, "Güncelle" menü öğesinde bulunan "Ayrıca kararlı sürümleri geliştirme sürümlerine güncelle" seçeneğini işaretlemeniz yeterlidir.

Bir geliştirme sürümü:
- daha yeni bir geliştirme sürümüyle,
- kararlı sürümü ile,
- veya önceki seçenek işaretlenmemişse en son kararlı sürümle güncellenir.

Eklenti ayarlarının "Güncelle" kategorisine yerleştirilen "Güncellemeyi kontrol et" düğmesi, hemen bir güncelleme aramanıza olanak tanır.

Aynı kategoriye yerleştirilen "Geçmişi görüntüle" düğmesi, tarayıcıda mevcut sürümün geçmişini görüntülemenizi sağlar.

Otomatik güncelleme durumunda ve yeni bir sürüm algılanırsa, aşağıdakileri sunmak için "Güncelle" iletişim kutusu görüntülenir:
- ya yeni sürümün hemen yüklenmesi,
- veya güncellemeyi daha sonraya ertelemek için. Bu durumda, arama en az bir saat sonra yeniden başlayacaktır.


Kararlı bir sürüme güncelleme yapılması durumunda, "Yenilikler" düğmesi, tarayıcıda uzantının geçmişini açma ve böylece önerilen sürümün yeni özelliklerini bilme olanağı sunar.


++ uyumluluk ++
Bu eklenti Recuva 1.53 sürümü ile test edilmiştir.

+ Geçmiş +
Bu eklentinin sürüm geçmişi ["changes.html" change.html] dosyalarındadır.
