ADDON_SUMMARY - Geçmiş
Yazar: ADDON_AUTHOR_NAME

%!includeconf: ../addon_global.t2tconf
%!includeconf: addon_informations.t2tconf

Adres: ADDON_AUTHOR_URL

[GitHub deposu: ADDON_REPOSITORY ADDON_REPOSITORY]

İndirin:
- [Mevcut kararlı sürüm: ADDON_CUR_VERSION ADDON_DOWNLOAD_SERVER1]
- [Önceki kararlı sürüm: ADDON_PREV_VERSION ADDON_DOWNLOAD_PREVIOUS]
- [geliştirme sürümleri ADDON_DEV_URL]



+ v1.7 (14/02/2023) +
- NVDA 2023.1 ile uyumluluk,

+ v1.6 (31/05/2022) +
- "Geçmişi Görüntüle" düğmesini kullanarak Eklenti geçmişinin görüntülenememesi düzeltildi.


+ v1.5 (27/01/2022) +
- NVDA 2022.1 ile uyumluluk,
- konfigürasyon dosyasında hata olması durumunda konfigürasyonun yeniden başlatılması.


Değişiklikler:
- Eklentinin otomatik olarak güncellenmesi sırasında, kullanıcıya artık uzantının mevcut yapılandırma ayarlarını korumak isteyip istemediği sorulmaz.
- Eklentinin manuel kurulumu sırasında, kullanıcı uzantının konfigürasyonunun mevcut parametrelerini korumamayı seçtiğinde bir onay talebi istenir.


+ v1.4 (04/11/2021) +
NVDA 2021.3 ile uyumluluk. 2020.4'ten önceki NVDA sürümleri desteklenmez.

+ v1.3 (22/06/2021) +
- NVDA 2021.1 ile uyumluluk. 2019.3'ten önceki NVDA sürümleri desteklenmez.
- Python 2.7'ye özel kod kaldırıldı.


+ v1.2.1 (04/02/2021) +
Arapça çeviri eklendi.

+ v1.2 (29/12/2020) +
- NVDA 2020.4 ile uyumluluk
- Eklenti ayarlarının "Güncelle" kategorisine "Geçmişi Görüntüle" düğmesi eklendi.


+ v1.1.1 (29/10/2020) +
Belgeler düzeltildi

+ v1.1 (27/10/2020) +
- NVDA 2020.3 ile uyumluluk,
- kod temizleme (Flake8 tarafından tespit edilen hataların düzeltilmesi)
- yeni bir güncellemenin yüklenmesini öneren iletişim kutusuna "Yenilikler" düğmesi eklendi.


+ v1.0 (28/07/2020) +
İlk sürüm.
