ADDON_SUMMARY - руководство пользователя  
Автор: ADDON_AUTHOR_NAME  

%!includeconf: ../addon_userManual.t2tconf  
%!includeconf: addon_informations.t2tconf  
%!includeconf: addon_keys.t2tconf  
URL: [ADDON_REPOSITORY ADDON_REPOSITORY]  

### Загрузка:  
- [Стабильная версия ADDON_CUR_VERSION ADDON_DOWNLOAD_SERVER1]  
- [Разрабатываемая версия ADDON_DEV_URL]  

### Совместимость:  
- Минимальная поддерживаемая версия NVDA: MINIMUM_NVDA_VERSION  
- Последняя протестированная версия NVDA: LAST_TESTED_NVDA_VERSION  

Переводчик(и): автор дополнения  

= Содержание =[toc]  
%%toc  

+ Введение +  
++ Функциональные возможности ++  
Хотя приложение Recuva относительно доступно, это дополнение улучшает его доступность, обеспечивая:  
- Назначение имён неопознанным объектам.  
- Предотвращение фокусировки на ненужных объектах.  
- Добавление скрипта "KEY_Search_RESULT" для повторного чтения общего результата поиска.  
- Автоматическое разворачивание окна с результатами поиска.  

++ Обновление ++  
По умолчанию дополнение обновляется автоматически вскоре после запуска NVDA (от 20 до 600 секунд) и не чаще одного раза в день.  
Автоматическое обновление можно отключить, сняв галочку с опции "Автоматически проверять обновления" в разделе "Обновление" настроек дополнения.  

Версии дополнения могут быть:  
- Стабильными (например, "1.0").  
- Разрабатываемыми (например, "1.0-dev1", "1.0-rc1", "1.0-beta2").  

По умолчанию стабильная версия обновляется только до более новой стабильной версии (с большим номером версии).  
Однако можно разрешить обновление стабильной версии до разрабатываемой версии следующего стабильного релиза. Для этого нужно включить опцию "Обновлять стабильные версии до разрабатываемых" в разделе "Обновление" настроек дополнения.  

Разрабатываемая версия обновляется:  
- До более новой разрабатываемой версии.  
- До своей стабильной версии.  
- Или до последней стабильной версии, если предыдущая опция не включена.  

Кнопка "Проверить обновления" в разделе "Обновление" позволяет выполнить проверку вручную.  

Кнопка "Просмотреть историю" в том же разделе открывает в браузере историю изменений текущей версии.  

При автоматическом обновлении, если обнаружена новая версия, появляется диалоговое окно "Обновление", предлагающее:  
- Установить новую версию сразу.  
- Отложить обновление. В этом случае проверка повторится не ранее чем через час.  

При обновлении до стабильной версии кнопка "Что нового" позволяет открыть в браузере историю изменений дополнения и ознакомиться с нововведениями.  

++ Совместимость ++  
Дополнение тестировалось с Recuva версии 1.53.  

+ История изменений +  
История версий дополнения доступна в файле ["changes.html" changes.html].  