ADDON_SUMMARY - История изменений  
Автор: ADDON_AUTHOR_NAME  

%!includeconf: ../addon_global.t2tconf  
%!includeconf: addon_informations.t2tconf  
URL: [ADDON_REPOSITORY ADDON_REPOSITORY]  

### Загрузка:  
- [Текущая стабильная версия: ADDON_CUR_VERSION ADDON_DOWNLOAD_SERVER1]  
- [Предыдущая стабильная версия: ADDON_PREV_VERSION ADDON_DOWNLOAD_PREVIOUS]  
- [Разрабатываемые версии ADDON_DEV_URL]  

### + v1.10 (05/06/2025) +  
Совместимость с NVDA 2025.1  

Версии NVDA старше 2024.1 больше не поддерживаются.  

Исправления ошибок:  
- Проверка обновлений больше не выполняется, если опция "Автоматически проверять обновления" отключена сразу после запуска NVDA.  

Разработка:  
- При установке дополнения текущая конфигурация больше не сохраняется в папке дополнения, а перенесена в папку пользовательской конфигурации. Это позволяет сохранить настройки даже в случае неудачной установки.  

Соответствие API NVDA:  
- Использование метода "ExecAndPump" из модуля "systemUtils".  
- Учёт устаревания gui.messageBox и gui.message.messageBox, заменённых на MessageDialog:  
  - MessageDialog теперь используется для всех версий NVDA выше 2025.1.  

### + v1.9 (18/10/2024) +  
Совместимость с NVDA 2024.2, NVDA 2024.3 и NVDA 2024.4.  

Версии NVDA старше 2023.1 больше не поддерживаются.  

### + v1.8 (25/03/2024) +  
Совместимость с NVDA 2024.1  

Нововведения:  
- Поддержка режима "Речь по запросу" (введён в NVDA 2024.1): все скрипты, объявляющие информацию, будут её озвучивать. В этом режиме остальные скрипты останутся беззвучными.  
- Совместимость с 64-битной версией Recuva.  

Разработка:  
- Использование декоратора scriptHandler.script.  
- Удаление кода для версий NVDA старше 2022.1.  

### + v1.7 (14/02/2023) +  
Совместимость с NVDA 2023.1  

### + v1.6 (31/05/2022) +  
- Исправлена невозможность просмотра истории дополнения через кнопку "Просмотреть историю".  

### + v1.5 (27/01/2022) +  
- Совместимость с NVDA 2022.1.  
- Сброс конфигурации при ошибках в файле настроек.  

Изменения:  
- При автоматическом обновлении дополнения больше не запрашивается подтверждение сохранения текущих настроек.  
- При ручной установке дополнения запрашивается подтверждение, если пользователь выбрал не сохранять текущие настройки.  

### + v1.4 (04/11/2021) +  
Совместимость с NVDA 2021.3. Версии NVDA старше 2020.4 не поддерживаются.  

### + v1.3 (22/06/2021) +  
- Совместимость с NVDA 2021.1. Версии NVDA старше 2019.3 не поддерживаются.  
- Удаление кода для Python 2.7.  

### + v1.2.1 (04/02/2021) +  
Добавлен арабский перевод.  

### + v1.2 (29/12/2020) +  
- Совместимость с NVDA 2020.4.  
- Добавлена кнопка "Просмотреть историю" в раздел "Обновление" настроек дополнения.  

### + v1.1.1 (29/10/2020) +  
Исправления в документации.  

### + v1.1 (27/10/2020) +  
- Совместимость с NVDA 2020.3.  
- Очистка кода (исправление ошибок, обнаруженных Flake8).  
- Добавлена кнопка "Что нового" в диалог установки обновлений.  

### + v1.0 (28/07/2020) +  
Создание дополнения.  