ADDON_SUMMARY - manuel utilisateur
Auteur: ADDON_AUTHOR_NAME

%!includeconf: ../addon_userManual.t2tconf
%!includeconf: addon_informations.t2tconf
%!includeconf: addon_keys.t2tconf
URL: ADDON_AUTHOR_URL

[Dépot GitHub: ADDON_REPOSITORY ADDON_REPOSITORY]

Téléchargement:
- [Version stable ADDON_CUR_VERSION ADDON_DOWNLOAD_SERVER1]
- [Version de développement ADDON_DEV_URL]


Compatibilité:
- version minimum de NVDA supportée: MINIMUM_NVDA_VERSION
- dernière version de NVDA testée: LAST_TESTED_NVDA_VERSION


Traducteur (s): auteur de l'extension

= Sommaire =[toc]
%%toc

+ Introduction +
++ Fonctionnalités ++
Bien que cette application soit relativement bien accessible, cette extension tente d'améliorer l'accessibilité du logiciel de récupération de fichiers Recuva en:
- nommant certains objets non étiquetés,
- empêchant le placement inutile du focus sur des objets inconnus,
- ajoutant le script "KEY_Search_RESULT" pour relire le résultat global de la recherche,
- maximisant automatiquement la fenêtre affichant le résultat de la recherche.


++ mise à jour ++
La mise à jour de l'extension se fait, par défaut, automatiquement peu de temps après le démarrage de NVDA (entre 20 et 600 secondes) et au maximum une fois par jour.
Il est possible de désactiver cette mise à jour en décochant l'option "Rechercher automatiquement les mises à jour" se trouvant dans la catégorie "Mise à jour" des paramètres de l'extension.
La version de l'extension peut être:
- soit une version stable: son numéro de version est du type "1.0" par exemple.
- soit une version de développement: son numéro de version est alors du type "1.0-dev1", ou "1.0-rc1", ou "1.0-beta2".


Par défaut, une version stable est mise à jour avec une version stable plus récente (numéro de version supérieur).
Mais il est possible de mettre à jour la version stable courante avec une version de développement de la prochaine version stable. Il suffit de cocher l'option "Mettre aussi à jour les versions stable vers les versions de développement " situé dans les paramètres de l'extension, élément de menu "Mise à jour".

Une version de développement est mise à jour:
- avec une version de développement plus récente,
- avec sa version stable,
- ou avec la dernière version stable si l'option précédente est pas cochée.


Le bouton "Rechercher une mise à jour" placé dans la catégorie "Mise à jour" des paramètres de l'extension, permet de rechercher immédiatement une mise à jour.

Le bouton "Rechercher une mise à jour" placé dans la catégorie "Mise à jour" des paramètres de l'extension, permet de rechercher immédiatement une mise à jour.

Le bouton "Voir l'historique", placé dans cette même catégorie, vous permet d'afficher l'historique de la version actuelle dans le navigateur.

Dans le cas d'une mise à jour automatique et si une nouvelle version est détectée, la boite de dialogue "Mise à jour" s'affiche pour proposer:
- soit l'installation immédiate de la nouvelle version,
- soit de reporter la mise à jour à plus tard. Dans ce cas, la recherche se relancera au minimum une heure plus tard.


Dans le cas d'une mise à jour vers une version stable, Le bouton "Quoi de neuf" offre la possibilité d'ouvrir, dans le navigateur, l'historique de l'extension et ainsi pouvoir connaitre les nouveautés de la version proposée.


++ Compatibilité ++
Cette extension a été testée avec Recuva version 1.53.

+ Historique +
L'historique des versions de cette extension est dans le fichier ["changes.html" changes.html]
