ADDON_SUMMARY - Historique
Auteur : ADDON_AUTHOR_NAME

%!includeconf: ../addon_global.t2tconf
%!includeconf: addon_informations.t2tconf
URL: [ADDON_REPOSITORY ADDON_REPOSITORY]


Téléchargement :
- [Version stable actuelle : ADDON_CUR_VERSION ADDON_DOWNLOAD_SERVER1]
- [Version stable précédente : ADDON_PREV_VERSION ADDON_DOWNLOAD_PREVIOUS]
- [versions de développement ADDON_DEV_URL]



+ v1.8 (25/03/2024) +
Compatibilité avec NVDA 2024.1

Nouveautés :
- prise en compte du mode "Parole à la demande" introduit dans nvda 2024.1: tous les scripts annonçant une information vocaliseront cette information. Dans ce mode, tous Les autres scripts resteront muets.
- compatibilité de l'extension avec la version 64 bits de Recuva.


Développement :
- utilisation du décorateur scriptHandler.script.
- suppression du code spécifique aux versions antérieures à NVDA 2022.1.


+ v1.7 (14/02/2023) +
Compatibilité avec NVDA 2023.1

+ v1.6 (31/05/2022) +
- correction de l'impossibilité d'afficher l'historique  de l'extension à l'aide du bouton "Voir l'historique".


+ v1.5 (27/01/2022) +
- Compatibilité avec NVDA 2022.1,
- réinitialisation de la configuration en cas d'erreurs dans le fichier de configuration.


Changements:
- lors d'une mise à jour automatique de l'extension, il n'est plus demander à l'utilisateur s'il veut conserver les paramètres actuels de configuration de l'extension.
- lors d'une installation manuelle de l'extension, une demande de confirmation est demandée qquand l'utilisateur a choisi de ne pas garder les paramètres actuels de la configuration de l'extension.


+ v1.4 (04/11/2021) +
compatibilité avec NVDA 2021.3. Les versions de NVDA antérieures à la version  2020.4 ne sont pas supportées.

+ v1.3 (22/06/2021) +
- compatibilité avec NVDA 2021.1. Les versions de NVDA antérieures à la version  2019.3 ne sont pas supportées.
- suppression du code spécifique à Python 2.7.


+ v1.2.1 (04/02/2021) +
Ajout traduction arabe

+ v1.2 (29/12/2020) +
- compatibilité avec NVDA 2020.4
- ajout du bouton "Voir l'historique" dans la catégorie "Mise à jour " des paramètres de l'extension.


+ v1.1.1 (29/10/2020) +
Correction de la documentation

+ v1.1 (27/10/2020) +
- compatibilité avec NVDA 2020.3,
- nettoyage du code (corrections des erreurs détectées par Flake8)
- ajout du bouton "Quoi de neuf" dans le dialogue proposant l'installation d'une nouvelle mise à jour.


+ v1.0 (28/07/2020) +
Création de l'extension.
