ADDON_SUMMARY - Historial
Autor: ADDON_AUTHOR_NAME

%!includeconf: ../addon_global.t2tconf
%!includeconf: addon_informations.t2tconf
URL: [ADDON_REPOSITORY ADDON_REPOSITORY]


Descarga:
- [Versión actual: ADDON_CUR_VERSION ADDON_DOWNLOAD_SERVER1]
- [Versión anterior: ADDON_PREV_VERSION ADDON_DOWNLOAD_PREVIOUS]
- [Versiones de desarrollo ADDON_DEV_URL]


Traducido por Gunther Melendez, cambios por Rémy Ruiz.


+ v1.8 (25/03/2024) +
Compatibilidad con NVDA 2024.1

Nuevas características:
- se toma en cuenta un nuevo modo de "voz a petición" introducido en nvda 2024.1:   todos los scripts que anuncien información verbalizarán esta información. En este modo, todos los demás scripts permanecerán en silencio.
- compatibilidad del complemento con la versión 64 bits de Recuva.


Desarrolladores:
- uso del decorador scriptHandler.script.
- eliminación de código específico de versiones anteriores a NVDA 2022.1.


+ v1.7 (14/02/2023) +
- Compatibilidad con NVDA 2023.1

+ v1.6 (31/05/2022) +
- corrección de la imposibilidad de mostrar el historial del complemento con el botón "Ver historial".


+ v1.5 (27/01/2022) +
- Compatibilidad con NVDA 2022.1
- reinicialización de la configuración en caso de errores en el archivo de configuración.


Cambios:
- durante la actualización automática del complemento, ya no se le solicita al usuario si desea conservar las opciones de configuración actual del complemento.
- durante una instalación manual del complemento, se solicita una solicitud de confirmación cuando el usuario ha elegido no conservar las opciones de configuración actual del complemento.


+ v1.4 (04/11/2021) +
Compatibilidad con NVDA 2021.3. Las versiones de NVDA anteriores a la 2020.4 ya no son soportadas.

+ v1.3 (22/06/2021) +
- Compatibilidad con NVDA 2021.1. Las versiones de NVDA anteriores a la 2019.3 ya no son soportadas.
- eliminado código relativo a Python 2.7.


+ v1.2.1 (04/02/2021) +
Se añadió traducción árabe.

+ v1.2 (29/12/2020) +
- compatibilidad con NVDA 2020.4
- añadido el botón "Ver historial" que se encuentra en la categoría "Actualización" en las "Opciones" del complemento.


+ v1.1.1 (29/10/2020) +
Corrección de la documentación

+ v1.1 (27/10/2020) +
- compatibilidad con NVDA 2020.3.
- limpieza del código (correcciones de errores detectados por Flake8)
- añadido el botón "Qué hay de nuevo" en el  cuadro de diálogo proponiendo la instalación de una nueva actualización.


+ v1.0 (28/07/2020) +
Creación del complemento.